### 传感类功能点定义
| DPID  |    功能点    |          标识符          | 数据传输类型 | 功能点类型 | 是否支持自动化|是否显示在设备列表 | 功能点属性                                                      |
| :---: | :----------: | :----------------------: | :----------: | :--------: | :------------: |  :------------: | --------------------------------------------------------------- |
|   1   |     开关     |       switch_power       |     双向     |   number   |       否|否       | 数值范围：0-1;&lt;br/&gt;0:关闭，1:打开                         |
|   2   |  开关倒计时  |        countdown         |     双向     |   number   |       否  |否        | 数值范围：0-86400,单位：s                                       |
|   3   | 开关周期定时 |       normal_time        |     双向     |   string   |       否  |否        |                                                                 |
|   4   |   当前湿度   |      humidity_value      |     只读     |   number   |       是   |是       | 数值范围：0~100；&lt;br/&gt;单位：%  。在app内显示时使用百分制，例如该值为10，显示为"10%"；优先级为10（该值越高越靠前）；                           |
|   5   | 湿度采集电压 |       humidity_raw       |     只读     |   number   |       否      |否    | 数值范围：0~2400，单位：mV                           |
|   6   |   人体移动   | human_movement_detection |     只读     |    enum    |       是  |否        | 枚举；0：无人；1：有人；                                        |
|   7   |     门磁     | door_movement_detection  |     只读     |    enum    |       是   |否       | 枚举；0：关闭；1：打开；                                        |
|   8   |   温度(℃)    |   temperature_c_value    |     只读     |   number   |       是   |是       | 原始值范围：-1000-6000，原始值步进：1；实际温度(℃)=原始值÷10，例如100表示10℃；优先级为20（该值越高越靠前）|
|   9   |   剩余电量    |   battery    |     只读     |   number   |       是 |是         | 数值范围：0至1000, 单位：千分比。在app内显示时使用百分制，例如该值为100，显示为"10%"；优先级为30（该值越高越靠前） |
|   10   |   水浸报警    |   water_alarm    |     只读     |   enum   |       是|否          | 枚举；0：无报警；1：报警 |
|   11   |   烟雾报警    |   smoke_alarm    |     只读     |   enum   |       是|否          | 枚举；0：无报警；1：报警 |
|   12   |   湿度报警    |   hum_alarm    |     只读     |   enum   |       是|否          | 枚举；0：无报警；1：下限报警；2：上限报警 3:取消报警|
|   13   |   温度报警    |   temp_alarm    |     只读     |   enum   |       是|否          | 枚举；0：无报警；1：下限报警；2：上限报警 3:取消报警  |
|   14   |   数据上报间隔    |   report_interval    |     双向     |   数值型   |       是|否          | 传感器主动上报时间间隔，单位(S)  |
|   20   |   温度上限    |   maxtemp_set    |     双向     |   数值型   |       是|否          | 原始值范围：-1000-6000，原始值步进：1；实际温度(℃)=原始值÷10，例如100表示10℃ |
|   21   |   温度下限    |   minitemp_set    |     双向     |   数值型   |       是|否          | 原始值范围：-1000-6000，原始值步进：1；实际温度(℃)=原始值÷10，例如100表示10℃ |
|   22   |   湿度上限    |   maxhum_set    |     双向     |   数值型   |       是|否          | 原始值范围：0-100，原始值步进：1；实际湿度(%)=原始值，不缩放，例如40表示40%|
|   23   |   湿度下限    |   minihum_set    |     双向     |   数值型   |       是|否          | 原始值范围：0-100，原始值步进：1；实际湿度(%)=原始值，不缩放 |
|   24   |   湿度灵敏度    |   hum_sens    |     双向     |   数值型   |       是|否          | 原始值范围：5-30，原始值步进：1；实际湿度灵敏度(%)=原始值，不缩放，例如30表示30% |
|   25   |   温度灵敏度    |   temp_sens    |     双向     |   数值型   |       是|否          | 原始值范围：5-30，原始值步进：1；实际温度灵敏度(℃)=原始值÷10，例如5表示0.5℃ |
|   26   |   温标    |   temp_unit    |     双向     |   enum   |       是|否          | 0：℃<br>1：℉ |
|   27   |未关门报警使能|   alarm_door_open_enable    |     双向     |   布尔   |       是|否          | 0：关闭此功能<br>1：开启此功能<br>开启后当门磁处于开门状态时，会按设定时间持续报警，开启此功能将会导致设备续航大幅下降，设备默认不开启此功能 |
|   28   |未关门报警时间设定|   door_open_interval    |     双向     |   数值型   |       是|否          | 设定未关门时，重复报警间隔|
|   29   |未关门报警触发时长|   door_open_duration    |     只上报     |   数值型   |       是|否          | 第一次开门时不上报，当超过设定时间后门还未关才上报距离上次上报开门的时长|
|   30   | 温度(℃)  |   temperature_c_value     |     只上报     |   数值型   |       是|否          | 数据范围 0~5000，实际温度(℃)=（上报值-2730）÷10，例如 2995 表示 26.5℃|
|   31   |   SOS报警    |   sos_alarm    |     只读     |   enum   |       是|否          | 枚举；0：无报警；1：报警 |
|   32   |   设备异常码    |   err_code    |     只上报     |   enum   |       否|否          | 枚举；0：无异常；1：未定义异常;2:读数异常 |
|   33   |   SOS状态    |   sos_state    |     双向     |   enum   |       否|否          | 枚举；0：取消报警；1：报警; |
|   34   |  当前连接蓝牙信号    |   bt_connected_rssi    |     双向     |   数值型   |       否|否          | 数据范围: 0-128 |
|   35   |   点动开关使能   |   key_inch_enable    |     双向     |   enum   |       否|否          | 枚举；0：失能；1：使能; |
|   36   |   开锁点动时间   |   open_inch_tick    |     双向     |   数值型   |       否|否          | 数据范围：0-65535 |
|   37   |   关锁点动时间   |   close_inch_tick    |     双向     |   数值型   |       否|否          | 数据范围：0-65535 |
|   38   |   开锁信号值   |   open_rssi    |     双向     |   数值型   |       否|否          | 数据范围：0-65535 |
|   39   |   关锁信号值   |   close_rssi    |     双向     |   数值型   |       否|否          | 数据范围：0-65535 |
|   40   |   蓝牙配对码   |   bt_pin_code    |     双向     |   数值型   |       否|否          | 数据范围：1000-9999 |
|   41   |   靠近开关报警   |   close_alarm    |     只上报     |   enum   |       否|否          | 枚举；0：无报警；1：报警 |

